---
Nome: Marcelo Antonio Pereira Marcolino
RA: 824144456
Curso: Engenharia de Software
Semestre: 5°
Bairro: Vila Mafra
Se trabalha: Trabalho como Engenheiro de Software em um escritório de advocacia e sou Professor de Ensino Técnico em uma ETEC.
Objetivo: Retornar ao mercado de desenvolvimento de jogos.
---
Nome: Ana Carolina Alves Dias
RA: 824133548
Curso: Engenharia de Software 
Semestre: 5°
Bairro: Vila Ré
Se trabalha: Estagiária na área de Global Technology / Application management em um banco alemão
Objetivo: Atualmente meu objetivo seria a efetivação no meu trabalho.
---
Nome: Matheus Henrique Vieira da Silva 
RA: 824136558
Curso: engenharia de software 
Semestre: 5 semestre 
Bairro: vila formosa 
Se trabalha: analista de sistemas 
Objetivo: ingressar na área de redes, com objetivo de virar um analista de infraestrutura PJ
---
Nome: Gustavo de Oliveira Nascimento
RA: 8241330662
Curso: Engenharia de software 
Semestre: 5 semestre 
Bairro: Tatuapé
Se trabalha: analista de sistemas 
Objetivo: Crescer na área de Tecnologia.